#1
Nazwy USE CASE muszą być nie biznesowe, ale funkcjonalne. 
POMOC:
- jaka jest interakcja z systemem,
- jak byś wytłumaczył przebieg całego procesu komuś,
- dodanie więcej kroków pośrednich
- czy dany use case nie jest zbyt szczegółowy, 
    a nie odnosi się do jakieś przeglądania (inny use case), czy czymś w tym stylu

#2
Opisy muszą być ustrukturyzowane.

#4
W opisie interakcja ma być na zmianę.

#5 
Opis, streszczenie funkcji.

#6
Jeśli gdzieś włącza się scenariusz alternatywny to warto użyć słów kluczowych.
POMOC
np. jeśli itp. Zpb. przyk. "zamknięcie wybranej reklamacji".