WSPÓLNY OPIS OUTPOST

Firma pośrednicząca w przesyłaniu i dostarczaniu paczek zyskująca popularność w Polsce. Przesyłki obsługiwane przez OutPost transportowane są do swojego celu i dostarczane przez kurierów lub pozostawione w paczkomatach do odbioru indywidualnego (przy jego braku wracają do nadawcy). Firma obsługuje ponad 30 milionów paczek miesięcznie i planuje rozszerzyć działalność na inne kraje europejskie. Współpracuje z firmami pozwalającymi na zakupy internetowe jako jeden ze środków transportu produktów. Klientami są głównie pojedyncze osoby.

WORD STORM:

Identyfikacja klas i związków potrzebnych do funkcjonowania systemu.
-- Pracownik zarządu
związek do klasy pracownik: zarządzanie
(związek do klasy promocji:)
związek do klasy oferty: ustalanie
związek do klasy reklamacja: obsłużenie


-- Pracownik węzła komunikacji
związek do klasy przesyłka w węźle: modyfikacja


-- Kierowca
-- Pracownik małego przedsiębiorstwa
-- Nadający paczkę
-- Odbierający paczkę
-- Paczka
- Transport
- Transport paczki
- Paczkomat
- Pojazd
- Konta
- Karta płatnicza
- Promocja
- Nadanie paczki
- Odbiór paczki
- Wygenerowanie kodu
- Aplikacja
- Formularz
- Status przesyłki
- Parametry odbioru
- Zewnętrzny system płatności
- Płatność
- Konfiguracja UI
- Oferta
- Wynagrodzenie


