WSPÓLNY OPIS OUTPOST

Firma pośrednicząca w przesyłaniu i dostarczaniu paczek zyskująca popularność w Polsce. Przesyłki obsługiwane przez OutPost transportowane są do swojego celu i dostarczane przez kurierów lub pozostawione w paczkomatach do odbioru indywidualnego (przy jego braku wracają do nadawcy). Firma obsługuje ponad 30 milionów paczek miesięcznie i planuje rozszerzyć działalność na inne kraje europejskie. Współpracuje z firmami pozwalającymi na zakupy internetowe jako jeden ze środków transportu produktów. Klientami są głównie pojedyncze osoby.

WORD STORM:

Identyfikacja klas i związków potrzebnych do funkcjonowania systemu.
-- Pracownik zarządu
związek do klasy pracownik: zarządzanie
(związek do klasy promocji:)
związek do klasy oferty: ustalanie
związek do klasy reklamacja: obsłużenie


-- Pracownik węzła komunikacji
związek do klasy przesyłka w węźle: modyfikacja


-- Kierowca
-- Pracownik małego przedsiębiorstwa
-- Nadający paczkę
-- Odbierający paczkę
-- Paczka
- Transport
- Transport paczki
- Paczkomat
- Pojazd
- Konta
- Karta płatnicza
- Promocja
- Nadanie paczki
- Odbiór paczki
- Wygenerowanie kodu
- Aplikacja
- Formularz
- Status przesyłki
- Parametry odbioru
- Zewnętrzny system płatności
- Płatność
- Konfiguracja UI
- Oferta
- Wynagrodzenie


Opis firmy OutPost REDUX:
Firma OutPost zajmuje się przyjmowaniem i przesyłaniem paczek(numer paczki, kod paczki[przynajmniej w InPost to 2 różne rzeczy]). Nadający paczki przy rejestracji paczki co wymaga płatności generują kod używany dalej przy nadawaniu paczki w paczkomacie lub w małym przedsiębiorstwie (aka żabce). Paczki odbierane są przez kierowców, tranportują je oni do wezłów komunikacji, a później do miejsca przeznaczenia samochodami służbowymi. W weźle komunikacji paczki są sortowane przez pracowników węzła i ustawiane w transporty grupowe przesyłek przed odbiorem przez kierowców. Na końcu przesyłki odbierane są przez odbierających paczki za pomocą kodu. Klienci(nadający, odbierający) posiadają konta prywatne (nr telefonu imie nazwisko). Pracownicy posiadają konta firmowe dalej pod kontrolą zarządu firmy, gdzie widnieje ich imie, nazwisko, pensja (oraz inne dane związane z pracą w firmie). Paczki mogą rónież być reklamowane, które to reklamacje dalej trafiają do zarządu firmy.